2022年10月18日
学习了:
1.git。git初始设置 git config --global user.name/user.email/color.ui
2.github。创建SSH key，github中添加公开密钥，用私钥与github进行认证和通信。
3.公开代码
(1)克隆仓库代码。git clone
(2)添加文件至git仓库。仓库文件夹中添加文件，并将文件，git add加至暂存区，git commit提交至仓库
(3)更新推送至github。git push

2022年10月19日
一、Git
（一）文件状态
1.未跟踪。
2.已跟踪。一是未修改。二是已修改。三是已暂存。
（二）文件处理
1.跟踪新文件。git add
2.暂存已修改文件。git add
3.提交更新。git commit
（三）文件状态查询
1.状态检查。git status
2.状态简览。git status -s
3.查看跟踪区未暂存的修改。git diff
4.查看暂存区未提交的更新。git diff --staged

2022年10月20日
Git
移除文件
1.










